Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: After generating a buildsystem one may use the corresponding native build tool to build the project. For example, after using the :generator:`Unix Makefiles` generator one may run ``make`` directly:
zh_cn: 生成构建系统后，可以使用相应的本机构建工具来构建项目。例如，在使用 :generator:`Unix Makefiles` 生成器后，可以直接运行 ``make``：

source: Alternatively, one may use :program:`cmake` to `Build a Project`_ by automatically choosing and invoking the appropriate native build tool.
zh_cn: 或者，可以使用 :program:`cmake` 通过自动选择和调用适当的本机构建工具来 `Build a Project`_。

source: Perform a fresh configuration of the build tree. This removes any existing ``CMakeCache.txt`` file and associated ``CMakeFiles/`` directory, and recreates them from scratch.
zh_cn: 执行构建树的全新配置。这将删除任何现有的 ``CMakeCache.txt`` 文件和关联的 ``CMakeFiles/`` 目录，并从头开始重新创建它们。

source: List non-advanced cached variables.
zh_cn: 列出非高级缓存变量。

source: List ``CACHE`` variables will run CMake and list all the variables from the CMake ``CACHE`` that are not marked as ``INTERNAL`` or :prop_cache:`ADVANCED`. This will effectively display current CMake settings, which can then be changed with :option:`-D <cmake -D>` option. Changing some of the variables may result in more variables being created. If ``A`` is specified, then it will display also advanced variables. If ``H`` is specified, it will also display help for each variable.
zh_cn: 列出 ``CACHE`` 变量将运行 CMake 并列出 CMake ``CACHE`` 中未标记为 ``INTERNAL`` 或 :prop_cache:`ADVANCED` 的所有变量。这将有效地显示当前的 CMake 设置，然后可以使用 :option:`-D <cmake -D>` 选项进行更改。更改某些变量可能会导致创建更多变量。如果指定了``A``，那么它也会显示高级变量。如果指定了``H``，它还会显示每个变量的帮助。

source: View mode only.
zh_cn: 仅查看模式。

source: Only load the cache. Do not actually run configure and generate steps.
zh_cn: 只加载缓存。不要实际运行配置和生成步骤。

source: Generate graphviz of dependencies, see :module:`CMakeGraphVizOptions` for more.
zh_cn: 生成依赖关系的 graphviz，有关更多信息，请参见:module:`CMakeGraphVizOptions`。

source: Generate a graphviz input file that will contain all the library and executable dependencies in the project. See the documentation for :module:`CMakeGraphVizOptions` for more details.
zh_cn: 生成一个 graphviz 输入文件，它将包含项目中的所有库和可执行依赖项。有关详细信息，请参阅 :module:`CMakeGraphVizOptions` 的文档。

source: Dump information about this system.
zh_cn: 转储有关此系统的信息。

source: Dump a wide range of information about the current system. If run from the top of a binary tree for a CMake project it will dump additional information such as the cache, log files etc.
zh_cn: 转储有关当前系统的各种信息。如果从 CMake 项目的二叉树的顶部运行，它将转储其他信息，例如缓存、日志文件等。

source: Set the log ``<level>``.
zh_cn: 设置日志``<level>``。

source: The :command:`message` command will only output messages of the specified log level or higher. The valid log levels are ``ERROR``, ``WARNING``, ``NOTICE``, ``STATUS`` (default), ``VERBOSE``, ``DEBUG``, or ``TRACE``.
zh_cn: :command:`message` 命令只会输出指定日志级别或更高级别的消息。有效的日志级别是“ERROR”、“WARNING”、“NOTICE”、“STATUS”（默认）、“VERBOSE”、“DEBUG”或“TRACE” .

source: To make a log level persist between CMake runs, set :variable:`CMAKE_MESSAGE_LOG_LEVEL` as a cache variable instead. If both the command line option and the variable are given, the command line option takes precedence.
zh_cn: 要在 CMake 运行之间保持日志级别，请将 :variable:`CMAKE_MESSAGE_LOG_LEVEL` 设置为缓存变量。如果同时给出了命令行选项和变量，则命令行选项优先。

source: For backward compatibility reasons, ``--loglevel`` is also accepted as a synonym for this option.
zh_cn: 出于向后兼容性的原因，``--loglevel`` 也被接受为该选项的同义词。

source: See the :command:`cmake_language` command for a way to :ref:`query the current message logging level <query_message_log_level>`.
zh_cn: 有关查询当前消息日志级别 <query_message_log_level> 的方法，请参阅 :command:`cmake_language` 命令。

source: Enable the :command:`message` command outputting context attached to each message.
zh_cn: 启用 :command:`message` 命令输出附加到每条消息的上下文。

source: This option turns on showing context for the current CMake run only. To make showing the context persistent for all subsequent CMake runs, set :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW` as a cache variable instead. When this command line option is given, :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW` is ignored.
zh_cn: 此选项打开仅显示当前 CMake 运行的上下文。要显示所有后续 CMake 运行的上下文，请将 :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW` 设置为缓存变量。当给出此命令行选项时， :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW` 将被忽略。

source: Do not delete the files and directories created for :command:`try_compile` / :command:`try_run` calls. This is useful in debugging failed checks.
zh_cn: 不要删除为 :command:`try_compile` / :command:`try_run` 调用创建的文件和目录。这在调试失败的检查时很有用。

source: Note that some uses of :command:`try_compile` may use the same build tree, which will limit the usefulness of this option if a project executes more than one :command:`try_compile`. For example, such uses may change results as artifacts from a previous try-compile may cause a different test to either pass or fail incorrectly. This option is best used only when debugging.
zh_cn: 请注意:command:`try_compile` 的一些使用可能使用相同的构建树，如果一个项目执行多个 :command:`try_compile`，这将限制此选项的有用性。例如，这样的使用可能会改变结果，因为来自先前尝试编译的工件可能会导致不同的测试错误地通过或失败。此选项最好仅在调试时使用。

source: (With respect to the preceding, the :command:`try_run` command is effectively a :command:`try_compile`. Any combination of the two is subject to the potential issues described.)
zh_cn: （关于前面的内容， :command:`try_run` 命令实际上是一个 :command:`try_compile`。两者的任何组合都受所描述的潜在问题的影响。）

source: When this option is enabled, every try-compile check prints a log message reporting the directory in which the check is performed.
zh_cn: 启用此选项后，每次尝试编译检查都会打印一条日志消息，报告执行检查的目录。

source: Put cmake in a debug mode.
zh_cn: 将 cmake 置于调试模式。

source: Print extra information during the cmake run like stack traces with :command:`message(SEND_ERROR)` calls.
zh_cn: 在 cmake 运行期间打印额外信息，例如使用 :command:`message(SEND_ERROR)` 调用的堆栈跟踪。

source: Put cmake find commands in a debug mode.
zh_cn: 将 cmake find 命令置于调试模式。

source: Print extra find call information during the cmake run to standard error. Output is designed for human consumption and not for parsing. See also the :variable:`CMAKE_FIND_DEBUG_MODE` variable for debugging a more local part of the project.
zh_cn: 在 cmake 运行到标准错误期间打印额外的查找调用信息。输出是为人类消费而设计的，而不是为解析而设计的。另请参阅 :variable:`CMAKE_FIND_DEBUG_MODE` 变量以调试项目的更多本地部分。

source: Put cmake find commands in a debug mode when running under calls to :command:`find_package(\<pkg\>) <find_package>`, where ``<pkg>`` is an entry in the given comma-separated list of case-sensitive package names.
zh_cn: 在调用 :command:`find_package(\<pkg\>) <find_package>` 时将 cmake find 命令置于调试模式，其中 ``<pkg>`` 是给定的以逗号分隔的案例列表中的条目-敏感的包名称。

source: Like :option:`--debug-find <cmake --debug-find>`, but limiting scope to the specified packages.
zh_cn: 类似于 :option:`--debug-find <cmake --debug-find>`，但将范围限制在指定的包中。

source: Put cmake find commands in a debug mode when called with ``<var>`` as the result variable, where ``<var>`` is an entry in the given comma-separated list.
zh_cn: 当使用“<var>”作为结果变量调用时，将 cmake find 命令置于调试模式，其中“<var>”是给定逗号分隔列表中的条目。

source: Like :option:`--debug-find <cmake --debug-find>`, but limiting scope to the specified variable names.
zh_cn: 类似于 :option:`--debug-find <cmake --debug-find>`，但将范围限制为指定的变量名称。

source: Put cmake in trace mode.
zh_cn: 将 cmake 置于跟踪模式。

source: Print a trace of all calls made and from where.
zh_cn: 打印所有呼叫的踪迹以及来自哪里。

source: Like :option:`--trace <cmake --trace>`, but with variables expanded.
zh_cn: 类似于 :option:`--trace <cmake --trace>`，但变量已扩展。

source: Put cmake in trace mode and sets the trace output format.
zh_cn: 将 cmake 置于跟踪模式并设置跟踪输出格式。

source: ``<format>`` can be one of the following values.
zh_cn: ``<format>`` 可以是以下值之一。

source: Prints each trace line in a human-readable format. This is the default format.
zh_cn: 以人类可读的格式打印每条跟踪线。这是默认格式。

source: Prints each line as a separate JSON document. Each document is separated by a newline ( ``\n`` ). It is guaranteed that no newline characters will be present inside a JSON document.
zh_cn: 将每一行打印为单独的 JSON 文档。每个文档都由换行符 (``\n``) 分隔。保证 JSON 文档中不会出现换行符。

source: JSON trace format
zh_cn: JSON 跟踪格式

source: The full path to the CMake source file where the function was called.
zh_cn: 调用函数的 CMake 源文件的完整路径。

source: The line in ``file`` where the function call begins.
zh_cn: ``file`` 中函数调用开始的行。

source: If the function call spans multiple lines, this field will be set to the line where the function call ends. If the function calls spans a single line, this field will be unset. This field was added in minor version 2 of the ``json-v1`` format.
zh_cn: 如果函数调用跨越多行，则此字段将设置为函数调用结束的行。如果函数调用跨越一行，则该字段将被取消设置。该字段是在 ``json-v1`` 格式的次要版本 2 中添加的。

source: ``defer``
zh_cn: ``推迟``

source: Optional member that is present when the function call was deferred by :command:`cmake_language(DEFER)`. If present, its value is a string containing the deferred call ``<id>``.
zh_cn: 当函数调用被 cmake_language(DEFER) 延迟时出现的可选成员。如果存在，它的值是一个包含延迟调用的字符串 ``<id>``。

source: ``cmd``
zh_cn: ``命令``

source: The name of the function that was called.
zh_cn: 被调用的函数的名称。

source: ``args``
zh_cn: ``参数``

source: A string list of all function parameters.
zh_cn: 所有函数参数的字符串列表。

source: ``time``
zh_cn: ``时间``

source: Timestamp (seconds since epoch) of the function call.
zh_cn: 函数调用的时间戳（自纪元以来的秒数）。

source: ``frame``
zh_cn: ``框架``

source: Stack frame depth of the function that was called, within the context of the ``CMakeLists.txt`` being processed currently.
zh_cn: 在当前正在处理的“CMakeLists.txt”上下文中，被调用函数的堆栈帧深度。

source: Stack frame depth of the function that was called, tracked globally across all ``CMakeLists.txt`` files involved in the trace. This field was added in minor version 2 of the ``json-v1`` format.
zh_cn: 被调用函数的堆栈帧深度，在跟踪中涉及的所有“CMakeLists.txt”文件中进行全局跟踪。该字段是在 ``json-v1`` 格式的次要版本 2 中添加的。

source: Additionally, the first JSON document outputted contains the ``version`` key for the current major and minor version of the
zh_cn: 此外，输出的第一个 JSON 文档包含当前主要和次要版本的 ``version`` 键

source: JSON version format
zh_cn: JSON版本格式

source: Indicates the version of the JSON format. The version has a major and minor components following semantic version conventions.
zh_cn: 指示 JSON 格式的版本。该版本具有遵循语义版本约定的主要和次要组件。

source: Put cmake in trace mode, but output only lines of a specified file.
zh_cn: 将 cmake 置于跟踪模式，但仅输出指定文件的行。

source: Multiple options are allowed.
zh_cn: 允许多个选项。

source: Put cmake in trace mode and redirect trace output to a file instead of stderr.
zh_cn: 将 cmake 置于跟踪模式并将跟踪输出重定向到文件而不是 stderr。

source: Warn about uninitialized values.
zh_cn: 警告未初始化的值。

source: Print a warning when an uninitialized variable is used.
zh_cn: 使用未初始化的变量时打印警告。

source: Does nothing. In CMake versions 3.2 and below this enabled warnings about unused variables. In CMake versions 3.3 through 3.18 the option was broken. In CMake 3.19 and above the option has been removed.
zh_cn: 什么也没做。在 CMake 3.2 及以下版本中，这启用了有关未使用变量的警告。在 CMake 版本 3.3 到 3.18 中，该选项已损坏。在 CMake 3.19 及更高版本中，该选项已被删除。

source: Don't warn about command line options.
zh_cn: 不要警告命令行选项。

source: Don't find variables that are declared on the command line, but not used.
zh_cn: 找不到在命令行上声明但未使用的变量。

source: Find problems with variable usage in system files.
zh_cn: 查找系统文件中变量使用的问题。

source: Normally, unused and uninitialized variables are searched for only in :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` and :variable:`CMAKE_BINARY_DIR`. This flag tells CMake to warn about other files as well.
zh_cn: 通常，仅在 CMAKE_SOURCE_DIR 和 CMAKE_BINARY_DIR 中搜索未使用和未初始化的变量。这个标志告诉 CMake 对其他文件也发出警告。

source: Ignore target property :prop_tgt:`COMPILE_WARNING_AS_ERROR` and variable :variable:`CMAKE_COMPILE_WARNING_AS_ERROR`, preventing warnings from being treated as errors on compile.
zh_cn: 忽略目标属性 :prop_tgt:`COMPILE_WARNING_AS_ERROR` 和变量 :variable:`CMAKE_COMPILE_WARNING_AS_ERROR` ，防止警告被视为编译错误。

source: Used in conjunction with :option:`--profiling-format <cmake --profiling-format>` to output to a given path.
zh_cn: 与 :option:`--profiling-format <cmake --profiling-format>` 结合使用以输出到给定路径。

source: Enable the output of profiling data of CMake script in the given format.
zh_cn: 启用以给定格式输出 CMake 脚本的分析数据。

source: This can aid performance analysis of CMake scripts executed. Third party applications should be used to process the output into human readable format.
zh_cn: 这有助于对执行的 CMake 脚本进行性能分析。应使用第三方应用程序将输出处理为人类可读的格式。

source: Currently supported values are: ``google-trace`` Outputs in Google Trace Format, which can be parsed by the about:tracing tab of Google Chrome or using a plugin for a tool like Trace Compass.
zh_cn: 目前支持的值是： ``google-trace`` Google Trace 格式的输出，可以通过 Google Chrome 的 about:tracing 选项卡或使用 Trace Compass 等工具的插件进行解析。

source: Reads a :manual:`preset <cmake-presets(7)>` from ``<path-to-source>/CMakePresets.json`` and ``<path-to-source>/CMakeUserPresets.json``. The preset may specify the generator and the build directory, and a list of variables and other arguments to pass to CMake. The current working directory must contain CMake preset files. The :manual:`CMake GUI <cmake-gui(1)>` can also recognize ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json`` files. For full details on these files, see :manual:`cmake-presets(7)`.
zh_cn: 从``<path-to-source>/CMakePresets.json`` 和``<path-to-source>/CMakeUserPresets.json`` 中读取:manual:`preset <cmake-presets(7)>`。预设可以指定生成器和构建目录，以及要传递给 CMake 的变量列表和其他参数。当前工作目录必须包含 CMake 预设文件。 :manual:`CMake GUI <cmake-gui(1)>` 也可以识别 ``CMakePresets.json`` 和 ``CMakeUserPresets.json`` 文件。有关这些文件的完整详细信息，请参阅 :manual:`cmake-presets(7)`。

source: The presets are read before all other command line options. The options specified by the preset (variables, generator, etc.) can all be overridden by manually specifying them on the command line. For example, if the preset sets a variable called ``MYVAR`` to ``1``, but the user sets it to ``2`` with a ``-D`` argument, the value ``2`` is preferred.
zh_cn: 在所有其他命令行选项之前读取预设。预设指定的选项（变量、生成器等）都可以通过在命令行上手动指定来覆盖。例如，如果预设将名为“MYVAR”的变量设置为“1”，但用户使用“-D”参数将其设置为“2”，则值“2”是首选。

source: Lists the available presets of the specified ``<type>``. Valid values for ``<type>`` are ``configure``, ``build``, ``test``, ``package``, or ``all``. If ``<type>`` is omitted, ``configure`` is assumed. The current working directory must contain CMake preset files.
zh_cn: 列出指定的 ``<type>`` 的可用预设。 ``<type>`` 的有效值为``configure``、``build``、``test``、``package`` 或``all``。如果省略``<type>``，则假定为``configure``。当前工作目录必须包含 CMake 预设文件。

source: Build a Project
zh_cn: 建立一个项目

source: CMake provides a command-line signature to build an already-generated project binary tree:
zh_cn: CMake 提供了一个命令行签名来构建一个已经生成的项目二叉树：

source: This abstracts a native build tool's command-line interface with the following options:
zh_cn: 这使用以下选项抽象了本机构建工具的命令行界面：

source: Project binary directory to be built. This is required (unless a preset is specified) and must be first.
zh_cn: 要构建的项目二进制目录。这是必需的（除非指定了预设）并且必须是第一个。

source: Use a build preset to specify build options. The project binary directory is inferred from the ``configurePreset`` key. The current working directory must contain CMake preset files. See :manual:`preset <cmake-presets(7)>` for more details.
zh_cn: 使用构建预设来指定构建选项。项目二进制目录是从 ``configurePreset`` 键推断出来的。当前工作目录必须包含 CMake 预设文件。有关详细信息，请参阅 :manual:`preset <cmake-presets(7)>`。

source: Lists the available build presets. The current working directory must contain CMake preset files.
zh_cn: 列出可用的构建预设。当前工作目录必须包含 CMake 预设文件。

source: The maximum number of concurrent processes to use when building. If ``<jobs>`` is omitted the native build tool's default number is used.
zh_cn: 构建时要使用的最大并发进程数。如果省略``<jobs>``，则使用本机构建工具的默认编号。

source: The :envvar:`CMAKE_BUILD_PARALLEL_LEVEL` environment variable, if set, specifies a default parallel level when this option is not given.
zh_cn: :envvar:`CMAKE_BUILD_PARALLEL_LEVEL` 环境变量（如果设置）指定未给出此选项时的默认并行级别。

source: Some native build tools always build in parallel. The use of ``<jobs>`` value of ``1`` can be used to limit to a single job.
zh_cn: 一些本机构建工具总是并行构建。使用 ``<jobs>`` 的值 ``1`` 可用于限制为单个作业。

source: Build ``<tgt>`` instead of the default target. Multiple targets may be given, separated by spaces.
zh_cn: 构建 ``<tgt>`` 而不是默认目标。可以给出多个目标，以空格分隔。

source: For multi-configuration tools, choose configuration ``<cfg>``.
zh_cn: 对于多配置工具，选择配置``<cfg>``。

source: Build target ``clean`` first, then build. (To clean only, use :option:`--target clean <cmake--build --target>`.)
zh_cn: 首先构建目标 ``clean``，然后构建。 （只清理，使用 :option:`--target clean <cmake--build --target>`。）

source: Resolve remote package references from external package managers (e.g. NuGet) before build. When ``<value>`` is set to ``on`` (default), packages will be restored before building a target. When ``<value>`` is set to ``only``, the packages will be restored, but no build will be performed. When ``<value>`` is set to ``off``, no packages will be restored.
zh_cn: 在构建之前解析来自外部包管理器（例如 NuGet）的远程包引用。当``<value>`` 设置为``on``（默认）时，将在构建目标之前恢复包。当``<value>`` 设置为``only`` 时，将恢复包，但不会执行构建。当``<value>`` 设置为``off`` 时，不会恢复任何包。

source: If the target does not define any package references, this option does nothing.
zh_cn: 如果目标未定义任何包引用，则此选项不执行任何操作。

source: This setting can be specified in a build preset (using ``resolvePackageReferences``). The preset setting will be ignored, if this command line option is specified.
zh_cn: 可以在构建预设中指定此设置（使用“resolvePackageReferences”）。如果指定了此命令行选项，则预设设置将被忽略。

source: If no command line parameter or preset option are provided, an environment- specific cache variable will be evaluated to decide, if package restoration should be performed.
zh_cn: 如果未提供命令行参数或预设选项，将评估特定于环境的缓存变量以决定是否应执行包恢复。

source: When using the Visual Studio generator, package references are defined using the :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` property. Package references are restored using NuGet. It can be disabled by setting the ``CMAKE_VS_NUGET_PACKAGE_RESTORE`` variable to ``OFF``.
zh_cn: 使用 Visual Studio 生成器时，包引用是使用 :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` 属性定义的。使用 NuGet 恢复包引用。可以通过将“CMAKE_VS_NUGET_PACKAGE_RESTORE”变量设置为“OFF”来禁用它。

source: Ignored. Behavior is default in CMake >= 3.0.
zh_cn: 忽略。行为在 CMake >= 3.0 中是默认的。

source: Enable verbose output - if supported - including the build commands to be executed.
zh_cn: 启用详细输出 - 如果支持 - 包括要执行的构建命令。

source: This option can be omitted if :envvar:`VERBOSE` environment variable or :variable:`CMAKE_VERBOSE_MAKEFILE` cached variable is set.
zh_cn: 如果设置了 :envvar:`VERBOSE` 环境变量或 :variable:`CMAKE_VERBOSE_MAKEFILE` 缓存变量，则可以省略此选项。

source: Pass remaining options to the native tool.
zh_cn: 将剩余选项传递给本机工具。

source: Run :option:`cmake --build` with no options for quick help.
zh_cn: 不带任何选项运行 :option:`cmake --build` 以获得快速帮助。

source: Install a Project
zh_cn: 安装项目

source: CMake provides a command-line signature to install an already-generated project binary tree:
zh_cn: CMake 提供了一个命令行签名来安装一个已经生成的项目二叉树：

source: This may be used after building a project to run installation without using the generated build system or the native build tool. The options are:
zh_cn: 这可以在构建项目后使用，以在不使用生成的构建系统或本机构建工具的情况下运行安装。选项是：

source: Project binary directory to install. This is required and must be first.
zh_cn: 要安装的项目二进制目录。这是必需的，必须是第一个。

source: For multi-configuration generators, choose configuration ``<cfg>``.
zh_cn: 对于多配置生成器，选择配置``<cfg>``。

source: Component-based install. Only install component ``<comp>``.
zh_cn: 基于组件的安装。只安装组件``<comp>``。

source: Default directory install permissions. Permissions in format ``<u=rwx,g=rx,o=rx>``.
zh_cn: 默认目录安装权限。格式为“<u=rwx,g=rx,o=rx>”的权限。

source: Override the installation prefix, :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`.
zh_cn: 覆盖安装前缀 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`。

source: Strip before installing.
zh_cn: 安装前剥离。

source: Enable verbose output.
zh_cn: 启用详细输出。

source: This option can be omitted if :envvar:`VERBOSE` environment variable is set.
zh_cn: 如果设置了 VERBOSE 环境变量，则可以省略此选项。

source: Run :option:`cmake --install` with no options for quick help.
zh_cn: 不带任何选项运行 :option:`cmake --install` 以获得快速帮助。

source: Open a Project
zh_cn: 打开一个项目

source: Open the generated project in the associated application. This is only supported by some generators.
zh_cn: 在关联的应用程序中打开生成的项目。这仅由某些生成器支持。

source: Run a Script
zh_cn: 运行脚本

source: Define a variable for script mode.
zh_cn: 为脚本模式定义一个变量。

source: Process the given cmake file as a script written in the CMake language. No configure or generate step is performed and the cache is not modified. If variables are defined using ``-D``, this must be done before the ``-P`` argument.
zh_cn: 将给定的 cmake 文件处理为用 CMake 语言编写的脚本。没有执行配置或生成步骤，也没有修改缓存。如果使用“-D”定义变量，则必须在“-P”参数之前完成。

source: Any options after ``--`` are not parsed by CMake, but they are still included in the set of :variable:`CMAKE_ARGV<n> <CMAKE_ARGV0>` variables passed to the script (including the ``--`` itself).
zh_cn: ``--`` 之后的任何选项都不会被 CMake 解析，但它们仍然包含在传递给脚本的 :variable:`CMAKE_ARGV<n> <CMAKE_ARGV0>` 变量集中（包括 ``--``本身）。

source: Run a Command-Line Tool
zh_cn: 运行命令行工具

source: CMake provides builtin command-line tools through the signature
zh_cn: CMake 通过签名提供内置的命令行工具

source: Run ``cmake -E`` or ``cmake -E help`` for a summary of commands.
zh_cn: 运行“cmake -E”或“cmake -E help”以获得命令摘要。

source: Available commands are:
zh_cn: 可用的命令是：

source: Report cmake capabilities in JSON format. The output is a JSON object with the following keys:
zh_cn: 以 JSON 格式报告 cmake 功能。输出是一个具有以下键的 JSON 对象：

source: A JSON object with version information. Keys are:
zh_cn: 带有版本信息的 JSON 对象。关键是：

source: The full version string as displayed by cmake :option:`--version <cmake --version>`.
zh_cn: cmake :option:`--version <cmake --version>` 显示的完整版本字符串。

source: The major version number in integer form.
zh_cn: 整数形式的主版本号。

source: The minor version number in integer form.
zh_cn: 整数形式的次要版本号。

source: The patch level in integer form.
zh_cn: 整数形式的补丁级别。

source: The cmake version suffix string.
zh_cn: cmake 版本后缀字符串。

source: A bool that is set if the cmake build is from a dirty tree.
zh_cn: 如果 cmake 构建来自脏树，则设置一个布尔值。

source: A list available generators. Each generator is a JSON object with the following keys:
zh_cn: 可用生成器列表。每个生成器都是一个具有以下键的 JSON 对象：

source: A string containing the name of the generator.
zh_cn: 包含生成器名称的字符串。

source: ``toolsetSupport``
zh_cn: ``工具集支持``

source: ``true`` if the generator supports toolsets and ``false`` otherwise.
zh_cn: 如果生成器支持工具集，则为“true”，否则为“false”。

source: ``platformSupport``
zh_cn: ``平台支持``

source: ``true`` if the generator supports platforms and ``false`` otherwise.
zh_cn: 如果生成器支持平台，则为“true”，否则为“false”。

source: ``supportedPlatforms``
zh_cn: ``支持的平台``

source: Optional member that may be present when the generator supports platform specification via :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` (:option:`-A ... <cmake -A>`). The value is a list of platforms known to be supported.
zh_cn: 当生成器通过 :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` (:option:`-A ... <cmake -A>`) 支持平台规范时可能存在的可选成员。该值是已知受支持的平台列表。

source: ``extraGenerators``
zh_cn: ``额外的生成器``

source: A list of strings with all the extra generators compatible with the generator.
zh_cn: 包含与生成器兼容的所有额外生成器的字符串列表。

source: Optional member that is present when the :manual:`cmake-file-api(7)` is available. The value is a JSON object with one member:
zh_cn: 当 :manual:`cmake-file-api(7)` 可用时出现的可选成员。该值是一个具有一个成员的 JSON 对象：

source: A JSON array containing zero or more supported file-api requests. Each request is a JSON object with members:
zh_cn: 包含零个或多个支持的文件 API 请求的 JSON 数组。每个请求都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: Specifies one of the supported :ref:`file-api object kinds`.
zh_cn: 指定一种受支持的 :ref:`file-api object kinds`。

source: A JSON array whose elements are each a JSON object containing ``major`` and ``minor`` members specifying non-negative integer version components.
zh_cn: 一个 JSON 数组，每个元素都是一个 JSON 对象，包含指定非负整数版本组件的“主要”和“次要”成员。

source: ``serverMode``
zh_cn: ``服务器模式``

source: ``true`` if cmake supports server-mode and ``false`` otherwise. Always false since CMake 3.20.
zh_cn: 如果 cmake 支持服务器模式，则为“true”，否则为“false”。自 CMake 3.20 以来始终为 false。

source: ``true`` if TLS support is enabled and ``false`` otherwise.
zh_cn: 如果启用了 TLS 支持，则为“true”，否则为“false”。
